A propósito, olha só, as diferenças entre e-commerce e o marketplace.
A principal diferença está no controle da plataforma e na quantidade de vendedores envolvidos.
Por exemplo, o e-commerce, loja própria, loja virtual, exclusiva de uma empresa, da própria empresa,
operação, liberdade, enfim, acesso, personalização, enfim.
O marketplace funciona como um shopping center virtual,
onde grandes plataformas como o Mercado Livre, Amazon, Magalu,
reúnem produtos diversos com diversos fornecedores, certo? FIS Marketplace Shopping Virtual, vendedores, o e-commerce, loja própria, apenas um, o dono da marca e da loja,
Marketplace, múltiplos lojistas, onde o Marketplace surge como intermediário.
E aí, prestadores de serviços, puros e simples.
Controle, e-commerce, controle total sobre a máquina, design e tal.
Marketplace, limitadas as regras e layout da plataforma.
Tráfego.
Responsabilidade total do lojista no que toca ao e-commerce.
Marketplace.
Alta visibilidade orgânica da plataforma.
Custos.
Manutenção de site, domínio e serviços.
Marketplace.
Comissões por venda e mensalidades. Portanto, surge como pressão. FIS